Repository: gitlabhq/gitlabhq
Catalog: locale/*/gitlab.po
Languages: ko

source: IncidentManagement|Incidents
ko: 인시던트

source: IncidentManagement|Low - S4
ko: 낮음 - S4

source: IncidentManagement|Medium - S3
ko: 중간 - S3

source: IncidentManagement|Missed SLA
ko: 미달성 SLA

source: IncidentManagement|No incidents to display.
ko: 표시할 인시던트가 없습니다.

source: IncidentManagement|None
ko: 없음

source: IncidentManagement|Open
ko: 열기

source: IncidentManagement|Page your team with escalation policies
ko: 에스컬레이션 정책으로 팀 호출

source: IncidentManagement|Paged
ko: 호출됨

source: IncidentManagement|Published
ko: 게시됨

source: IncidentManagement|Published to status page
ko: 상태 페이지에 게시됨

source: IncidentManagement|Resolved
ko: 해결됨

source: IncidentManagement|Severity
ko: 심각도

source: IncidentManagement|Status
ko: 상태

source: IncidentManagement|Stops paging
ko: 페이징 중지

source: IncidentManagement|There are no closed incidents
ko: 닫힌 인시던트가 없습니다.

source: IncidentManagement|There was an error displaying the incidents.
ko: 인시던트를 표시하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: IncidentManagement|Time to SLA
ko: SLA까지 시간

source: IncidentManagement|Triggered
ko: 트리거됨

source: IncidentManagement|Unassigned
ko: 지정되지 않음

source: IncidentManagement|Unknown
ko: 알 수 없음

source: IncidentManagement|Unpublished
ko: 게시하지 않음

source: IncidentManagement|Use escalation policies to automatically page your team when incidents are created.
ko: 인시던트가 생성될 때 에스컬레이션 정책을 사용하여 팀을 자동으로 호출합니다.

source: IncidentSettings|Activate "time to SLA" countdown timer
ko: "SLA까지 시간" 카운트다운 타이머 활성화

source: IncidentSettings|Fine-tune incident settings and set up integrations with external tools to help better manage incidents.
ko: 인시던트 설정을 미세 조정하고 외부 도구와의 통합을 설정하여 인시던트를 더 잘 관리할 수 있습니다.

source: IncidentSettings|Grafana integration
ko: Grafana 통합

source: IncidentSettings|Incident settings
ko: 인시던트 설정

source: IncidentSettings|Incidents
ko: 인시던트

source: IncidentSettings|Introduce a countdown timer in incident issues to better track Service Level Agreements (SLAs). The timer starts automatically when the incident is created, and sets a time limit for resolving the incident. When activated, the time to SLA countdown appears on all new incidents.
ko: 서비스 수준 약관(SLA)을 더 잘 추적하기 위해 인시던트 이슈에 카운트다운 타이머를 도입합니다. 타이머는 인시던트가 생성되면 자동으로 시작되며 인시던트 해결을 위한 시간 제한을 설정합니다. 활성화되면 SLA까지의 시간 카운트다운이 모든 새 인시던트에 나타납니다.

source: IncidentSettings|PagerDuty integration
ko: PagerDuty 통합

source: IncidentSettings|Time limit
ko: 시간 제한

source: IncidentSettings|Time limit must be a multiple of 15 minutes.
ko: 시간 제한은 15분의 배수여야 합니다.

source: IncidentSettings|Time limit must be a valid number.
ko: 시간 제한은 유효한 숫자여야 합니다.

source: IncidentSettings|Time limit must be greater than 0.
ko: 시간 제한은 0보다 커야 합니다.

source: IncidentSettings|When activated, this applies to all new incidents in the project.
ko: 활성화되면 프로젝트의 모든 새 인시던트에 적용됩니다.

source: IncidentSettings|hours
ko: 시간

source: IncidentSettings|minutes
ko: 분

source: Incidents
ko: 인시던트

source: Incidents|Add image details
ko: 이미지 세부 정보 추가

source: Incidents|Add text or a link to display with your image. If you don't add either, the file name displays instead.
ko: 이미지와 함께 표시할 텍스트 또는 링크를 추가합니다. 만약 둘 다 추가하지 않으면, 파일 이름이 대신 표시됩니다.

source: Incidents|Drop or %{linkStart}upload%{linkEnd} a metric screenshot to attach it to the incident
ko: 메트릭 스크린샷을 드래그&드롭하거나 %{linkStart}업로드%{linkEnd}하여 인시던트에 첨부합니다.

source: Incidents|Must start with http:// or https://
ko: http:// 또는 https://로 시작해야 합니다.

source: Incident|Add new timeline event
ko: 새 타임라인 이벤트 추가

source: Incident|Adding an event tag associates the timeline comment with specific incident metrics.
ko: 이벤트 태그를 추가하면 타임라인 설명이 특정 인시던트 측정항목과 연결됩니다.

source: Incident|Alert details
ko: 경고 세부정보

source: Incident|Are you sure you want to delete this event?
ko: 이 이벤트를 삭제하시겠습니까?

source: Incident|Are you sure you wish to delete this image?
ko: 이 이미지를 삭제하시겠습니까?

source: Incident|Delete event
ko: 이벤트 삭제

source: Incident|Delete image
ko: 이미지 삭제

source: Incident|Deleting %{filename}
ko: %{filename} 삭제

source: Incident|Edit image text or link
ko: 이미지 텍스트 또는 링크 수정

source: Incident|Editing %{filename}
ko: %{filename} 수정

source: Incident|Error creating incident timeline event: %{error}
ko: 인시던트 타임라인 이벤트 생성 오류: %{error}

source: Incident|Error deleting incident timeline event: %{error}
ko: 인시던트 타임라인 이벤트 삭제 오류: %{error}

source: Incident|Error updating incident timeline event: %{error}
ko: 인시던트 타임라인 이벤트 업데이트 오류: %{error}

source: Incident|Event tag
ko: 이벤트 태그

source: Incident|Incident
ko: 인시던트

source: Incident|Metrics
ko: 측정항목

source: Incident|No timeline items have been added yet.
ko: 아직 타임라인 항목이 추가되지 않았습니다.

source: Incident|Save and add another event
ko: 다른 이벤트 저장 및 추가

source: Incident|Something went wrong while creating the incident timeline event.
ko: 인시던트 타임라인 이벤트를 생성하는 동안 문제가 발생했습니다.

source: Incident|Something went wrong while deleting the incident timeline event.
ko: 인시던트 타임라인 이벤트를 삭제하는 동안 문제가 발생했습니다.

source: Incident|Something went wrong while fetching incident timeline events.
ko: 인시던트 타임라인 이벤트를 가져오는 동안 문제가 발생했습니다.

source: Incident|Something went wrong while updating the incident timeline event.
ko: 인시던트 타임라인 이벤트를 업데이트하는 동안 문제가 발생했습니다.

source: Incident|Summary
ko: 요약

source: Incident|There was an issue loading alert data. Please try again.
ko: 경고 데이터를 로드하는 중에 문제가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: Incident|There was an issue loading incident data. Please try again.
ko: 인시던트 데이터를 로드하는 중에 문제가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: Incident|Timeline
ko: 타임라인

source: Incident|Timeline text
ko: 타임라인 텍스트

source: Incident|Timeline text…
ko: 타임라인 텍스트…

source: Include additional optional data in Service Ping. To enable optional data, first enable Service Ping.
ko: Service Ping에 추가 선택적 데이터를 포함합니다. 옵션 데이터를 활성화하려면 먼저 서비스 Ping을 활성화하십시오.

source: Include author name in notification email body
ko: 알림 이메일 본문에 작성자 이름 포함

source: Include new features from all tiers.
ko: 모든 티어의 새로운 기능을 포함합니다.

source: Include the name of the author of the issue, merge request or comment in the email body. By default, GitLab overrides the email sender's name. Some email servers don't support that option.
ko: 이메일 본문에 이슈, 머지 리퀘스트 또는 댓글 작성자의 이름을 포함합니다. 기본적으로 GitLab은 이메일 발신자의 이름을 오버라이드 합니다. 일부 이메일 서버는 해당 옵션을 지원하지 않습니다.

source: Includes LFS objects. It can be overridden per group, or per project. Set to 0 for no limit.
ko: LFS 개체를 포함합니다. 그룹 또는 프로젝트별로 재정의할 수 있습니다. 제한이 없는 경우 0으로 설정합니다.

source: Includes an MVC structure to help you get started
ko: 시작하는 데 도움이 되는 MVC 구조를 포함합니다.

source: Includes an MVC structure, Gemfile, Rakefile, along with many others, to help you get started
ko: 시작하는 데 도움이 되는 MVC 구조, Gemfile, Rakefile 등을 포함합니다.

source: Includes an MVC structure, mvnw and pom.xml to help you get started
ko: 시작하는 데 도움이 되는 MVC 구조, mvnw 및 pom.xml을 포함합니다.

source: Incoming email
ko: 수신 메일

source: Incoming!
ko: 들어오는 중!

source: Incompatible options set!
ko: 호환되지 않는 옵션 설정!

source: Incompatible project
ko: 호환되지 않는 프로젝트

source: Incomplete
ko: 불완전

source: Increase
ko: 증가

source: Increment suggestion line end
ko: 제안 라인 끝을 증가

source: Increment suggestion line start
ko: 제안 라인 시작을 증가

source: Indent line
ko: 줄 들여쓰기

source: Index
ko: 인덱스

source: Index deletion is canceled
ko: 인덱스 삭제가 취소되었습니다.

source: Index root namespaces automatically
ko: 루트 네임스페이스를 자동으로 색인화

source: Index the instance
ko: 인스턴스 인덱싱

source: Indexed documents: %{processed_documents}/%{expected_documents}
ko: 인덱싱된 문서: %{processed_documents}/%{expected_documents}

source: Indexing CPU to tasks multiplier
ko: CPU를 작업 배수로 인덱싱

source: Indexing status
ko: 인덱싱 상태

source: Inform users without uploaded SSH keys that they can't push over SSH until one is added
ko: 업로드된 SSH 키가 없는 사용자에게 SSH 키가 추가될 때까지 SSH를 통해 푸시할 수 없음을 알립니다.

source: Information
ko: 정보

source: Infrastructure
ko: 인프라

source: Infrastructure as Code (IaC) Scanning
ko: 코드형 인프라 (IaC) 스캐닝

source: InfrastructureRegistry|Copy Terraform Command
ko: Terraform 커맨드 복사

source: InfrastructureRegistry|Copy Terraform Setup Command
ko: Terraform 설정 명령 복사

source: InfrastructureRegistry|Copy and paste into your Terraform configuration, insert the variables, and run Terraform init:
ko: Terraform 설정에 복사하여 붙여넣고 변수를 삽입하고 Terraform init를 실행:

source: InfrastructureRegistry|For more information on the Terraform registry, %{linkStart}see our documentation%{linkEnd}.
ko: Terraform 레지스트리에 대한 자세한 내용은 %{linkStart}설명서를 참조하십시오%{linkEnd}.

source: InfrastructureRegistry|Publish and share your modules. %{docLinkStart}More information%{docLinkEnd}
ko: 모듈을 게시하고 공유합니다. %{docLinkStart}추가 정보%{docLinkEnd}

source: InfrastructureRegistry|Terraform
ko: Terraform

source: InfrastructureRegistry|Terraform Module Registry
ko: Terraform 모듈 레지스트리

source: InfrastructureRegistry|Terraform modules are the main way to package and reuse resource configurations with Terraform. Learn more about how to %{noPackagesLinkStart}create Terraform modules%{noPackagesLinkEnd} in GitLab.
ko: Terraform 모듈은 Terraform으로 리소스 설정을 패키징하고 재사용하는 주요 방법입니다. %{noPackagesLinkStart}만드는 방법%{noPackagesLinkEnd}에 대해 자세히 알아보세요.

source: InfrastructureRegistry|To authorize access to the Terraform registry:
ko: Terraform 레지스트리에 대한 액세스 권한을 부여하려면:

source: InfrastructureRegistry|You have no Terraform modules in your group
ko: 당신의 그룹에 Terraform 모듈이 없습니다

source: InfrastructureRegistry|You have no Terraform modules in your project
ko: 당신의 프로젝트에 Terraform 모듈이 없습니다.

source: Inherited:
ko: 상속됨:

source: Inheriting from 'parent' is not yet supported
ko: 'parent' 로부터 상속하는 것은 아직 지원되지 않습니다

source: Initial account configured! Please sign in.
ko: 초기 계정이 구성되었습니다! 로그인 해주세요.

source: Initial default branch name
ko: 초기 기본 브랜치 이름

source: Initial default branch protection
ko: 초기 기본 브랜치 보호

source: Initial setup complete!
ko: 초기설정 완료!

source: Inline
ko: 인라인

source: Inline math
ko: 인라인 수학식

source: InlineFindings|1 Code Quality finding detected
ko: %d 코드 품질 검출 감지됨

source: InlineFindings|1 SAST finding detected
ko: %d SAST 검출 감지됨

source: Input host keys manually
ko: 호스트 키를 수동으로 입력

source: Input must be an integer between 0 and 9
ko: 0부터 9까지의 정수만 입력할 수 있습니다.

source: Input the remote repository URL
ko: 리모트 리포지토리 URL 입력

source: Insert
ko: 삽입

source: Insert a %{rows}×%{cols} table
ko: %{rows}x%{cols} 표 삽입

source: Insert a quote
ko: 인용 삽입

source: Insert code
ko: 코드 삽입

source: Insert column left
ko: 왼쪽에 열 삽입

source: Insert column right
ko: 오른쪽에 열 삽입

source: Insert comment template
ko: 댓글 템플릿 삽입

source: Insert link (%{modifierKey}K)
ko: 링크 삽입(%{modifierKey}K)

source: Insert or edit diagram
ko: 다이어그램 삽입 또는 편집

source: Insert row above
ko: 위에 행 삽입

source: Insert row below
ko: 아래에 행 삽입

source: Insert suggestion
ko: 제안 삽입

source: Insert table
ko: 테이블 삽입

source: Insights
ko: 인사이트

source: Insights|Configure a custom report for insights into your group processes such as amount of issues, bugs, and merge requests per month. %{linkStart}How do I configure an insights report?%{linkEnd}
ko: 월별로 이슈, 버그 및 머지 리퀘스트의 총량과 같은 그룹 프로세스를 검토를 할 수 있는 커스텀 보고서를 구성합니다. %{linkStart}통합 보고서는 어떻게 구성합니까?%{linkEnd}

source: Insights|Some items are not visible because the project was filtered out in the insights.yml file (see the projects.only config in the YAML file or the enabled project features (issues, merge requests) in the project settings).
ko: 일부 항목이 보이지 않습니다. 이는 프로젝트가 insights.yml 파일에서 필터링되었기 때문입니다(해당 YAML 파일의 `projects.only` 설정 또는 프로젝트 설정에서 활성화된 기능(이슈, 머지 리퀘스트)을 확인하세요).

source: Insights|This project is filtered out in the insights.yml file (see the projects.only config for more information).
ko: 이 프로젝트는 insights.yml 파일에서 필터링됩니다. (자세한 내용은 projects.only 설정을 참고하세요.)

source: Installation
ko: 설치

source: Instance
ko: 인스턴스

source: Instance Configuration
ko: 인스턴스 설정

source: Instance Runners
ko: 인스턴스 러너

source: Instance Runners:
ko: 인스턴스 러너:

source: Instance access request
ko: 인스턴스 액세스 요청

source: Instance access request approved
ko: 인스턴스 액세스 요청 승인됨

source: Instance access request rejected
ko: 인스턴스 액세스 요청이 거부됨

source: Instance audit events
ko: 인스턴스 감사 이벤트

source: Instance overview
ko: 인스턴스 개요

source: Instance runners help link
ko: 인스턴스 러너 도움말 링크

source: Insufficient permission to modify user organizations
ko: 사용자 조직을 수정할 권한이 부족합니다.

source: Insufficient permissions
ko: 권한 부족

source: Insufficient permissions for dast_configuration keyword
ko: dast_configuration 키워드에 대한 권한 부족

source: Insufficient permissions to update relation
ko: 관계를 업데이트할 권한이 부족합니다.

source: Integration
ko: 통합

source: Integration Settings
ko: 통합 설정

source: IntegrationEvents|A comment is added
ko: 댓글이 추가되었습니다

source: IntegrationEvents|A confidential issue is created, closed, or reopened
ko: 비공개 이슈가 생성, 닫침 혹은 다시열림 되었습니다.

source: IntegrationEvents|A deployment is started or finished
ko: 배포가 시작되거나 완료되었습니다.

source: IntegrationEvents|A group is mentioned in a confidential context
ko: 그룹이 비공개 컨텍스트에서 언급되었습니다.

source: IntegrationEvents|A group is mentioned in a public context
ko: 그룹이 공개 컨텍스트에서 언급되었습니다.

source: IntegrationEvents|A merge request is created, merged, closed, or reopened
ko: 머지 리퀘스트가 생성, 머지, 닫힘 또는 다시 열림

source: IntegrationEvents|A new, unique alert is recorded
ko: 새 고유한 경고가 기록됩니다.

source: IntegrationEvents|A new, unique vulnerability is recorded (available only in GitLab Ultimate)
ko: 새롭고 고유한 취약점이 기록됩니다. (GitLab Ultimate에서만 사용 가능)

source: IntegrationEvents|A pipeline status changes
ko: 파이프라인 상태가 변경되었습니다

source: IntegrationEvents|A push is made to the repository
ko: 해당 리포지토리에 푸시를 합니다.

source: IntegrationEvents|A tag is pushed to the repository or removed
ko: 태그가 리포지토리로 푸시되거나 제거됨

source: IntegrationEvents|A wiki page is created or updated
ko: 위키 페이지가 생성되거나 업데이트되었습니다.

source: IntegrationEvents|An incident is created, closed, or reopened
ko: 인시던트가 생성, 닫힘 또는 다시 열림

source: IntegrationEvents|An internal note or comment on a confidential issue is added
ko: 비공개 이슈에 대한 내부 노트 또는 댓글이 추가됨

source: IntegrationEvents|An issue is created, closed, or reopened
ko: 이슈가 생성, 닫힘 또는 다시 열림

source: Integrations
ko: 연동

source: Integrations|%{integrationTitle}: %{status}
ko: %{integrationTitle}: %{status}

source: Integrations|%{integration} settings saved and active.
ko: %{integration} 설정이 저장되고 활성화되었습니다.

source: Integrations|%{integration} settings saved, but not active.
ko: %{integration} 설정이 저장되었지만 활성화되지 않았습니다.

source: Integrations|%{type} exclusion removed
ko: %{type} 제외 제거됨

source: Integrations|Active integrations
ko: 활성 중인 통합

source: Integrations|Add an integration
ko: 통합 추가

source: Integrations|Add exclusions
ko: 제외 추가

source: Integrations|Add integration
ko: 통합 추가

source: Integrations|Add new %{title} integration
ko: 새 %{title} 통합 추가

source: Integrations|All details
ko: 모든 세부 정보

source: Integrations|All projects inheriting these settings will also be reset.
ko: 이러한 설정을 상속받는 모든 프로젝트도 리셋됩니다.

source: Integrations|An application called %{integration_name} is requesting access to your GitLab account.
ko: %{integration_name} 이라는 애플리케이션이 GitLab 계정에 대한 액세스를 요청하고 있습니다.

source: Integrations|An application called %{integration_name} is requesting access to your GitLab account. This application was created by GitLab Inc.
ko: %{integration_name} 이라는 애플리케이션에 GitLab 계정에 대한 액세스를 요청하고 있습니다. 이 응용 프로그램은 GitLab Inc.이 제작하였습니다.

source: Integrations|An error occurred while loading projects using custom settings.
ko: 커스텀 설정을 사용하여 프로젝트를 로드하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: Integrations|An event will be triggered when one of the following items happen.
ko: 다음 항목 중 하나가 발생하면 이벤트가 트리거됩니다.

source: Integrations|Authorize %{integration_name} (%{user}) to use your account?
ko: %{integration_name} (%{user})에게 귀하의 계정을 사용하도록 승인하시겠습니까?

source: Integrations|Base slash commands
ko: 기본 슬래시 명령

source: Integrations|Branches for which notifications are to be sent
ko: 알림을 보내야 할 브랜치

source: Integrations|Clear if using a self-signed certificate.
ko: 자체 서명된 인증서를 사용하는 경우 선택 취소합니다.

source: Integrations|Comment detail:
ko: 댓글 세부 정보

source: Integrations|Comment settings:
ko: 댓글 설정

source: Integrations|Configure %{title}
ko: %{title} 구성

source: Integrations|Configure the scope of notifications.
ko: 알림 범위를 구성합니다.

source: Integrations|Confirm %{type} exclusion removal
ko: %{type} 제외 삭제 확인

source: Integrations|Connection details
ko: 연결 세부 정보

source: Integrations|Connection failed. Check your integration settings.
ko: 연결에 실패했습니다. 통합 설정을 확인하십시오.

source: Integrations|Connection successful.
ko: 연결 성공.

source: Integrations|Create new issue in Jira
ko: Jira에 새 이슈 생성

source: Integrations|Create new issue in ZenTao
ko: ZenTao에 새 이슈 생성

source: Integrations|Default settings are inherited from the group level.
ko: 기본 설정은 그룹 수준에서 상속됩니다.

source: Integrations|Default settings are inherited from the instance level.
ko: 기본 설정은 인스턴스 수준에서 상속됩니다.

source: Integrations|Drag your file here or %{linkStart}click to upload%{linkEnd}.
ko: 파일을 여기로 드래그하거나 %{linkStart}클릭하여 업로드%{linkEnd}.

source: Integrations|Drop your file to start the upload.
ko: 업로드를 시작하려면 파일을 여기에 놓으세요.

source: Integrations|Edit project alias
ko: 프로젝트 별칭 편집

source: Integrations|Enable SSL verification
ko: SSL 인증 활성화

source: Integrations|Enable comments
ko: 댓글 활성화

source: Integrations|Enable slash commands and notifications for a Slack workspace.
ko: Slack 작업공간에 대한 슬래시 명령 및 알림을 활성화합니다.

source: Integrations|Enter your alias
ko: 별칭 입력

source: Integrations|Error: You are trying to upload something other than an allowed file.
ko: 오류: 허용된 파일이 아닌 다른 파일을 업로드하려고 합니다.

source: Integrations|Exclusions
ko: 제외

source: Integrations|Failed to add the exclusion. Try adding it again.
ko: 제외를 추가하지 못했습니다. 다시 추가해 보세요.

source: Integrations|Failed to fetch the exclusions. Try refreshing the page.
ko: 제외 항목을 가져오지 못했습니다. 페이지를 새로 고쳐보세요.

source: Integrations|Failed to remove the exclusion. Try removing it again.
ko: 제외를 제거하지 못했습니다. 다시 제거해 보세요.

source: Integrations|GitLab administrators can set up integrations that all groups and projects inherit and use by default. These integrations apply to all groups and projects that don't already use custom settings. You can override custom settings for a group or project if the settings are necessary at that level. Learn more about %{integrations_link_start}instance-level integration management%{link_end}.
ko: GitLab 운영자는 모든 그룹과 프로젝트가 기본적으로 상속하고 사용하는 통합을 설정할 수 있습니다. 이러한 통합은 아직 커스텀 설정을 사용하지 않는 모든 그룹 및 프로젝트에 적용됩니다. 해당 수준에서 설정이 필요한 경우 그룹 또는 프로젝트에 대한 커스텀설정을 오버라이드 할 수 있습니다. %{integrations_link_start}인스턴스 수준 통합 관리%{link_end}에 대해 자세히 알아보세요.

source: Integrations|GitLab administrators can set up integrations that all projects in a group inherit and use by default. These integrations apply to all projects that don't already use custom settings. You can override custom settings for a project if the settings are necessary at that level. Learn more about %{integrations_link_start}group-level integration management%{link_end}.
ko: GitLab 운영자는 그룹의 모든 프로젝트가 기본적으로 상속하고 사용하는 통합을 설정할 수 있습니다. 이러한 통합은 아직 커스텀 설정을 사용하지 않는 모든 프로젝트에 적용됩니다. 해당 수준에서 설정이 필요한 경우 프로젝트에 대한 커스텀 설정을 오버라이드 할 수 있습니다. %{integrations_link_start}그룹 수준 통합 관리%{link_end}에 대해 자세히 알아보세요.

source: Integrations|GitLab for Slack app
ko: Slack 앱용 GitLab

source: Integrations|GitLab for Slack app must be reinstalled to enable notifications
ko: 알림을 활성화하려면 Slack용 GitLab 앱을 다시 설치해야 합니다.

source: Integrations|Go back to your workspace
ko: 작업공간으로 돌아가기

source: Integrations|Group-level integration management
ko: 그룹 수준 통합 관리

source: Integrations|Groups and projects in this list no longer require commits to be signed.
ko: 이 목록의 그룹 및 프로젝트에는 더 이상 커밋 서명이 필요하지 않습니다.

source: Integrations|Includes Standard, plus the entire commit message, commit hash, and issue IDs
ko: 스탠다드에 전체 커밋 메시지, 커밋 해시 및 이슈 ID를 포함합니다.

source: Integrations|Includes commit title and branch.
ko: 커밋 제목 및 브랜치를 포함합니다.

source: Integrations|Instance-level integration management
ko: 인스턴스 수준 통합 관리

source: Integrations|Integration cannot be reset.
ko: 통합을 재설정할 수 없습니다.

source: Integrations|Integration details
ko: 통합 세부 정보

source: Integrations|Issues created in Jira are shown here once you have created the issues in project setup in Jira.
ko: Jira에서 생성된 이슈는 Jira의 프로젝트 설정에서 이슈를 생성하면 여기에 표시됩니다.

source: Integrations|Keep your PHP dependencies updated on Packagist.
ko: Packagist에 PHP 의존성을 최신 상태로 유지하십시오.

source: Integrations|Mattermost slash commands
ko: Mattermost 슬래시 명령

source: Integrations|Notification settings
ko: 알림 설정

source: Integrations|Perform common tasks with slash commands.
ko: 슬래시 명령으로 공통 작업을 수행합니다.

source: Integrations|Projects using custom settings
ko: 커스텀 설정을 사용하는 프로젝트

source: Integrations|Projects using custom settings will not be affected.
ko: 커스텀 설정을 사용하는 프로젝트는 영향을 받지 않습니다.

source: Integrations|Projects using custom settings will not be impacted unless the project owner chooses to use parent level defaults.
ko: 커스텀 설정을 사용하는 프로젝트는 프로젝트 소유자가 상위 수준 기본값을 사용하도록 선택하지 않는 한 영향을 받지 않습니다.

source: Integrations|Remove exclusion
ko: 제외 제거

source: Integrations|Remove exclusion for %{name}
ko: %{name}에 대한 제외 항목 제거

source: Integrations|Reset integration?
ko: 통합을 초기화 하겠습니까?

source: Integrations|Resetting this integration will clear the settings and deactivate this integration.
ko: 이 통합을 리셋하면 설정이 지워지고 비활성화됩니다.

source: Integrations|Restrict to branch (optional)
ko: 브랜치 제한 (옵션)

source: Integrations|SSL verification
ko: SSL 검증

source: Integrations|Save settings?
ko: 설정을 저장하시겠습니까?

source: Integrations|Saving will update the default settings for all projects that are not using custom settings.
ko: 저장하면 커스텀 설정을 사용하지 않는 모든 프로젝트의 기본 설정을 업데이트합니다.

source: Integrations|Search Jira issues
ko: Jira 이슈 검색

source: Integrations|Search ZenTao issues
ko: ZenTao 이슈 검색

source: Integrations|Send notifications about project events to Unify Circuit.
ko: Unify Circuit에 프로젝트 이벤트에 대한 알림을 보냅니다.

source: Integrations|Send notifications about project events to a Unify Circuit conversation.
ko: Unify Circuit 대화에 프로젝트 이벤트에 대한 알림을 보냅니다.

source: Integrations|Standard
ko: 표준

source: Integrations|The slash command request is invalid.
ko: 슬래시 명령 요청이 잘못되었습니다.

source: Integrations|The slash command verification request has expired. Please run the command again.
ko: 슬래시 명령 확인 요청이 만료되었습니다. 명령을 다시 실행해 보세요.

source: Integrations|There are no exclusions
ko: 제외 없음

source: Integrations|There are no projects using custom settings
ko: 커스텀 설정을 사용하는 프로젝트가 없습니다.

source: Integrations|This integration, and inheriting projects were reset.
ko: 이 통합 및 상속 프로젝트가 리셋되었습니다.

source: Integrations|To keep this project going, create a new issue.
ko: 이 프로젝트를 계속하려면 새 이슈를 만드세요.

source: Integrations|Trigger
ko: 트리거

source: Integrations|URL must point to discord.com
ko: URL은 discord.com을 가리켜야 합니다.

source: Integrations|Unable to post to %{channel_list}, please add the GitLab Slack app to any private Slack channels
ko: %{channel_list}에 게시할 수 없습니다. 비공개 Slack 채널에 GitLab Slack 앱을 추가하세요.

source: Integrations|Use custom settings
ko: 커스텀 설정 사용

source: Integrations|Use default settings
ko: 기본 설정 사용

source: Integrations|You can close this window.
ko: 이 창을 닫을 수 있습니다.

source: Integrations|You can use this alias in your Slack commands
ko: Slack 명령어에서 이 별칭을 사용할 수 있습니다.

source: Integrations|You haven't activated any integrations yet.
ko: 아직 통합을 활성화하지 않았습니다.

source: Integrations|You're removing an exclusion for %{name}. Are you sure you want to continue?
ko: %{name}에 대한 배제를 삭제 중입니다. 계속하시겠습니까?

source: Integrations|You've activated every integration 🎉
ko: 모든 통합을 활성화했습니다 🎉

source: Integrations|ZenTao issues display here when you create issues in your project in ZenTao.
ko: ZenTao 이슈는 ZenTao의 프로젝트에서 이슈를 생성할 때 여기에 표시됩니다.

source: Integrations|can't exceed %{recipients_limit}
ko: %{recipients_limit}를 초과할 수 없음

source: Integration|Branches for which notifications are to be sent
ko: 알림을 보내야할 브랜치

source: Interactive mode
ko: 인터랙티브 모드

source: Interested parties can even contribute by pushing commits if they want to.
ko: 관심있는 파티들은 원하는 곳에 커밋을 푸시함으로써 기여할 수도 있습니다.

source: Internal
ko: 내부
